Привет, человек! Я предлагаю тебе собрать кубик Рубика
Вот как ты можешь управлять кубиком:
Каждый твой ход должен обозначаться большой латинской буквой - первая буква названия слоя
Пример: U F - поворот верхней и фронтальной грани соответственно по часовой стрелке
Вот полный список обозначений внешних граней: U, R, D, L, F, B
Центральные слои обозначаются буквами M, S и E
Относительно левого, фронтального, и нижнего слоёв соответственно они вращаются по часовой стрелке
Чтобы задать движение двух соседних слоев, то это нужно указать малой латинской буквой - первая буква названия внешнего слоя
Пример: u f - поворот двух верхних и двух фронтальных слоев по часовой стрелке
Чтобы задать вращение какой-либо слоя N раз, то после хода нужно дописать число N поворотов
Пример: U2 F2 - вращение верхнего и фронтального слоев по 2 раза
Вращение всего куба осуществляетя ходами x y z
Относительно правого, фронтального, и верхнего слоёв соответственно он вращается по часовой стрелке
Чтобы задать движение слоя или всего куба против часовой стрелки, нужно добавить к ходу штрих '
Пример: U' x' - поворот верхнего слоя и вращение куба против часовой стрелки
В общем-то это все. Желаю удачи!
Для вызова этой справки снова введите команду help
